"شركة أي 24"
"بلوم"
"واي بوينت للتّرفيه"
:ترجمة و تعديل
.=|| نور!لدين يوسفي ||=.
.أتذكر حينما إعتّدنا
اللّعب في الخشب معاً؟
.أنا تهت هذا الصيف
.عندما استدرت خلفي، كنتم قد رحلتم
،عندما وجدوني
.لم اريد أن أعود
هل أنت واثق أنك تريد فعل ذلك؟
...لا أعتقد ذلك
.يمكنني أن أذهب مع ذلك
.بدونك
.كيث) قالت بأنه لن يؤذي)
.شكراً
.لا يمكنني أن أقول أننا لم نحاول
.نعم
شخص ما عليه أن يخرج
..من هنا قبل منتصف الليل
.نعم، هذا أفضل لك
والت)؟)
!(والت)
.إنه مالي مجدداُ
.تباً
.تباً، تباً
.جولة أخرى
.يبدو وكأننا نحتفل
.لقد حصلت على ترقية
تيريزا) قالت أن رفاقك)
.بحاجة إلى مال إضافي
حتى أنها توسلت لي أن أحصل على
.بعض ساعات إضافية بعد العمل
.رائع
.حسناً
.لا أمانع لو فعلت
.مهلًا، (كيث). ليس الليلة، يا رجل
.أنت تقرأ أفكاري
لم احصل على فرصة
.لأترك المنزل اليوم
.قمت بتفكيك كل شيء
.تقريبًا
...ربّما سآخذ بضعة أيام أخرى لتنظيف
.و أنقل الاشياء
.سيأخذون أشياء والتي غداً
.مهلاً، يمكننا أن نحصل على مكاننا الخاص
.هي أرادتنا أن نبقى هنا
.أخبرتني
.أنا وجدت المال الذي تخبأه
...إنه
.لا تقلق بشأن ذلك
.(لقد تحدثت مع (ريك
.سيحصلون على رواتبهم بالزيادة
.أنا لست قلقا بشأن الإعتناء بنا
لديّ إذن بإنزال هذا العمر
.الذي يمسك كل شيء
....نحن لم نقطع أي شيئ
.على الأقل ليس منذ أن عملت هناك
...ساعات إضافية، بالرّغم من
هل ندمت على ذلك؟
أقطع كل شيء؟
.أحياناً
.(تيريزا)، أنا (كيث)
.لقد ركضت إلى (نيك) ليلة أمس
...إنّه
مهلًا، متىّ سيعود للعمل؟
.إنّه ليس نفس الشيء بدونك
...إنّه
...إنّه حقاً أحمق
بعض الحمقى وضعوا الأطنان من المال
..في الألة قبلي
.لقد حاولت الأتصال بك
هل سمعتني؟
.(مرحبًا، (تيريزا
.(ــ مرحبًا، (كيث
.ــ مرحبًا، يا رجل
دعني أعرف إن كان بإمكاني مسعدتك، حسنًا؟
ما هذا، هل يمكنني الحصول على ذلك؟
.هذا منزلي. السحري
.جيّد
أنت بخير؟
ــ أتريد شم ذلك؟
.ــ نعم، بالتأكيد
.من فضلك لا تلمسه
.نعم
.حسناً. يجب أن أرى بطاقتك
... إنّه غريب، ولكن
.أحياناً تبدو مثل أمك
.ــ يا رجل
.ــ مهلًا
كيف حالك؟
.آه، لديّ الكثير لعمله
.رائع
.شكراً
.أنت تعرف، أن هذا كان محل زهور
نعم؟
أنا وزوجتي اشترينا الزهور
.للزفاف هنا
أوه
.فإنّه سيكون بخير، يا رجل
... (إيد)
.لن يؤذيك
.لا يمكن أن يصب أكثر مما يفعل فعل
،لذا، ما إن كنت مستعد أم لا
.فهذا لن يحدث الآن
.حسنًا
كيف (ثيريزا)؟
.أنا لم أرها منذ توفت والدتها
.أوه، هي بخير
.(هي فقط، كما تعلم، (تيريزا
.ستأتي لاحقاً
.ــ اعتني بذلك، يا رجل
.ــ حسنًا
لا اشتراك حر؟
.ــ ليس الليلة، يا رجل
.ــ حسنًا، حسنًا
أتعرف ماذا، يا (إيد)؟
.لا تدخنه
.أنت ذكي، و لكني أحبك
.مرحباً
إنّه وقت متأخر منا اليوم
.لتأتي للعمل
.نعم
حسناً، أن هنا الآن، صحيح؟
.نعم، إنّه جيّد
مهلاً، أنت تريدين المجيء مع (مايك) الليلة؟
أخفف المزاج قليلًا؟
مايك)؟(
أنا لم أعرف أنه عاد؟
.هيَّا، أرجوك
.برّبك
...لا أعرف، أنا
.لا أعرف لو هذه فكرة جيّدة
أنت لست جاد في تركي
أحصل على بعض المرح، صحيح؟
.لذا يمكنك العودة إلى منزل أمك لوحدك
.هيَّا
.كل شخص سيتحمس لرؤيتك
خطوات الطفل؟
.سيكون مسلي
ما الأمر؟، يا سيّدات؟
.مرحبًا
(ــ مرحبًا، (كيث
ــ مرحبًا، يا رجل
ــ جيّد، أبن الأطفال؟
.ــ بالداخل
الأطفال؟
!(إنّه عم (كيث
الأولاد؟
!أنت ستجعلني غني
!!  تعال للخارج
نعم !نعم
ــ أنت ستجعلنا أغنياء اليوم؟
!ــ نعم
ــ أنت تعرف اللعبة، صحيح؟
لديك 30 ثانية؟
...واحد، إثنان
أين ذهب؟
أين المال؟
!إنّه هنا
.سيكون لديه بعض الأطفال يوما ما
.لكن أولاً علي إيجاد السيدة
.حظ جيّد معه
.ــ مرحبًا
ــ (جوني)؟
.(كيث)
كيف حالك، عزيزتي؟
ــ أنت جيّد؟
ــ نعم
هل تريد أن تشرب أو شيء كهذا؟
نعم، ماذا لديك هنا؟
ــ لدي بعض الأكواب؟
...،ــ نعم، فقط
ــ تيريزا، أتريدين البعض؟
.ــ لا
.ماذا تريد؟ ويسكي
أتريد بعض الويسكي؟
ــ اريد الحصول على البعض، هل تريد؟
.ــ نعم
.ــ يا رجل
.ــ رائع
إذا ماذا حدث؟
.إنتظر
...فقط
ماذا؟
.ــ أنت أحمق
.ــ نعم
.أنت أحمق
.توقف، أنظر إلى هذا العرض
.سيّداتي
...أنت تعرف، أنّني
.أنا آسفة جدًا بشأن أمك
.كيث) أخبرتني بما حدث)
هل كنت مع أي منهم؟
.نعم، بعضهم
.لكن، آه، لا.. ليس حقاً
هل أنت مثلهم؟
.لا
جوني)؟)
نعم؟
هل تريدين المجيء إلى ضوء الشموع؟
.لا، أنا بخير، يا رجل
أنّها شموع عيد ميلاد. (تيريزا)؟
.لديك عيد ميلادك الخاص
.حسنًا، لا بأس
.عيد ميلادي. هذا رائع
.(شكرًا، (كيث
.على الرحب
.تمني أمنية
.يمكننا فعلها معا
أوه
.لدي فتاتين يريدان أن ...، يا رجل
.ــ هيَّا. بجدية
...ــ يا
.ــ أنظر، ربما إثنين و نصف
.ــ نعم
.ــ ربما تريد أخذ إثنين
.ــ إذهب إليه
.الأصوات جيدة، يا رجل
!هيَّا
....أنت بحاجة
.حسنًا. حسناً
.إشتقت لك
.أنا متّأكد من أنّك نجّوت بسهولة
.أنصت
.أعرف أن هذا ليس وقتاً مناسباً
.لكن، (إيد) جاء اليوم
كيف هو؟
.إنّه مريض
.يريدنا
...لقد سأل عنك، وأنا فقط
...أنا
هل تعتّقدين أنه يمكنك
الذهاب مع ذلك ثانيةً؟
.مرحباً
.(مرحباً، (جوني
.آه، كان ذلك ممتعًا الليلة
.ها أنت ذا
.شكراً
عندما فعلتها، (كيث) جلبت الزهور؟
.لا أعرف
هل ستأتي ثانية في عطلة الأسبوع؟
لا أعرف. (نيك) لا يحب
...الخروج كثيرًا، وذلك
.حسناً
...سيكون هناك، آه
.ربما كان شخصاً آخر، أنا متأكد
.حسنًا. شكرًا
لقد أرسلت لك بعض الأعمال الفنية
.في الأسبوع الماضي
.هل حصلت عليها
.نعم
...سأفعل
.أراك .. لاحقاً
مرحبًا، يارجل، أنا لست بالمنزل
.أراك في المحل
ام
ام؟
.اللَّعنة
كيف كان يومك؟
.بأحسن حال
.لم يكن هناك شيء في الثلاجة
.(جوني)
.نعم
.حسنَا
...خمسة عشر
.واو
،22يا رجل
.لقد خسرت مجدداً
...فقط ملكي.. اللّعين
.ــ لعبة الأوراق
!21
!أوه
.لا، ولكن، لا يمكنك الفوز بكل هذا
!أنا فعلتها! أنا فعلتها
!أنا البنك
...ــ نعم، لكن
.ــ 21
....حسنَا، لكن كم مرة
.ــ لا يعني... هذا لا يعني شيء، يا رجل
...ــ أمامكم
.لأن لدي 21، لدي 21
.لدي 21، لكن لم يكن 21
.هذا رائع، و لكن ليس كافي
.حسنَا، لا. نحن بحاجة إلى تبديل هذا
كيف حدث الأمر مع (إيد)؟
.بأحسن حال
...أنا كنت
.استمع، أنا أفهم
.أنا... فهمتك بأنّك لا تريد أن نتحدث عنه
.لا أريد أن أتحدّث عنه
منذ متىّ و أنتم تعرفوا بعضكما البعض، يا (كيث)؟
.يعتمد على ذلك
.أنت تعرف ما أعنيه
.عادل بما يكفي
.سأترك ذلك بمفرده
نعم؟
.شيء خاطئ مع هذا
تيريزا)؟)
.هناك شيء خاطئ مع هذا
.لا اعرف ما حدث
.جوني) مات)
...جوني) مات، و)
... أنا فقط لا أعرف كيف
... كيث، أنا
..أنا
... أنا آسفة
...لا أحد يعني شيء الآن، لذا
.فقط أخبريني ما فعلته
ماذا تعني، ماذا فعلته؟
ماذا تظن؟
...أولاً (إيد)، والآن (جوني). إنهم
.كلاهما جاءا في ذلك اليوم
.كلاهما أتوا إلى المحل في نفس اليوم
.إنّها ليست صدفة لعينة
...أنا
.المنّبه تم إطفائه
عدت إلى العمل. ثم ماذا؟
ماذا حدث؟
.لم أفعل اي شيء
!فقط فكّر
هل يمكنك أن تفكر لثانية
وأخبرني ماذا فعلتم؟
.(بحق المسيح، (تيريزا
!فقط أخبريني الحقيقة العينة
!تباً لك! لم افعل ايّ شيء
!لكن شيء ما حدث
ماذا تريدني أن أقول؟
...أنت تفهم هذا ، نحن
لا يمكننا أن نقول لأي شخص أي شيء
من قبل، أليس كذلك؟
صحيح؟
(الجميع يعرف هذا (جوني
.كان غي تلك الأشياء
.أنت تعرف هذا
.اوعدني
.نعم
أين كنتٍ؟
.لا مكان
.لم أستطع النوم
هل كنت مع أحد؟
.إنّه ليس بشأن ذلك
بشأن ماذا؟
!اغ
.ها أنت ذا
تيريزا)؟)
.تيريزا)، اِستيقظي)
.لا يمكنني النّوم في هذا المنزل
.إعتّدت أن أحب تلك الزهور
.أنت توّد أخذ
.أفضّل عناية بنفسك
!اغ
ماذا فعلت؟
.ضنّنت انني فعلت ذلك
.أنظر إليك
.أنظر إلى ما فعلته هناك
.أنا لم أنظف ذلك لك
نيك)؟)
أنا أتّمنى، لو أنكما تشاجرتما؟
ماذا تريد؟
إذهب إلى (بيري)، حسناً؟
.يمكنني أن أحصل على بعض الصحبة
.لا يمكنني المغادرة الآن
.لن أذهب إلى أي مكان
ماذا فعلت، (تيريزا)؟
ماذا فعلت؟
.(تيريزا)
.أريد أن أخبرك بشيء
.(أنا قتلت (جوني
.بدلاً منك
ماذا تعني.. بدلاً مني؟
هل سألك؟
.لا
أنت قتلته؟
إيد)؟)
إيد)، (إيد)؟)
.أريدك أن تخبرني أين كنت
..ــ تيريزا، أنت
!ــ لا تلمسني
!ــ أنت جعلتني مريضة
ــ ماذا؟
.ــ (تيريزا)، تعالي هنا. (تيريزا)، يعالي هنا
!ــ أخرجي! أخرجي
.ــ هيَّا
!ــ أخرجي من هنا
.لا أريد أن أؤذيك
.تباً، (تيريزا)، تعالي
هل تريدين بعض المياه؟
سيجعلك أفضّل؟
.هيَّا. هيَّا
.هيَّا
.الأن إجلسي
هل رآك (نيك) هكذا؟
.لا تتّصل به
ماذا حدث؟
.لا شيء
...أنتِ
.إنّه يبدوا أكثر من لا شيء
.لقد أخبرته
.أنت أخبرته
لماذا لا أستطيع قول ذلك؟
!نحن ساعدناه على قتلها! نحن قتلناها
لماذا؟     لماذا؟
و ماذا؟     و ماذا؟
ماذا تريد مني أن أقول؟
هذا خطأي؟
أهذا هو الأمر؟
.حسناً
.إياك
!إياك! إياك
!إبـقي! إبـقي
سنكشِف ذلك، صحيح؟
.لا تتـصلي به
ــ لا تتـّصلي به؟
ــ توقـفي؟
ضـعيه ارضًا، أرجـوك؟
.(تيريزا)
:ترجمة و تعديل
.=|| نور!لدين يوسفي ||=.
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛
: زورونا على صفحة الفيسبوك
FB/noureddine.yousfi.92